Lạnh thế!
Em về rồi đây~
Ủa?
Sao không khí nặng nề thế?
Mà chị Chris đâu?
Cũng đang tính nói đây.
Trước đó, chúng tôi
cũng có chuyện muốn nói.
Viện nghiên cứu Hague,
nơi Skinner đã phát triển Hapna
đã bị đóng cửa...
nhưng tôi đã nhờ Eleina điều tra
các nhà nghiên cứu từng làm việc ở đó.
Hả? Bác Hersch?
Vậy ra bà là đồng bọn của Skinner à?
Vậy thì...
bà giải thích sao về vụ này?
Thôi được.
Tôi cũng nghĩ sớm muộn gì
mọi người sẽ tìm ra.
Không sai, tôi từng là
đồng nghiệp của Skinner ở Hague.
Tôi cũng đã tham gia nghiên cứu Hapna.
Nhưng ngay trước khi nó được hoàn thành,
ông ta đã biến mất.
Ông ta biến mất mà chẳng nói một lời nào
với tôi hay các đồng nghiệp khác.
Tôi thất vọng,
rời khỏi viện nghiên cứu.
Rồi 3 năm sau,
khi ông ta quay trở lại,
Hapna đã biến thành
loại thuốc hủy diệt thế giới.
Ngay cả chúng tôi cũng không tài nào
hiểu được cấu trúc của nó.
Vậy, hiện tại bà đang làm việc cho ai?
Chắc cậu cũng đoán ra rồi chứ.
Chắc là một biệt đội được thành lập
dưới trướng NSA.
Kiểu vậy sao?
Hả?
Đúng vậy.
Tôi được triệu tập đến Lazarus
như là một trong những người hiểu rõ Skinner.
Biệt đội?
Nói tóm lại...
là một đội thích thì vứt bỏ
lúc nào cũng được chứ gì?
À...
Từ nãy đến giờ
em cứ không hiểu gì á.
Rốt cuộc chị Chris đã đi đâu?
Đây là đâu?
Đoán xem.
Nhiệt độ gần 0 độ.
Mùi dầu và tiếng mòng biển.
Gần Bắc Cực...
Có thể là Barents.
Một giàn khoan dầu ở biển Barents.
Tôi có nghe cô từng là điệp viên...
Xem ra trực giác vẫn bén quá nhỉ.
Kẻ phản bội
phải bị trừng phạt bằng cái chết!
Làm trò gì vậy, Sergei?
À không, con nhỏ này định bỏ trốn.
Tôi rất mừng là cô vẫn còn sống.
Alexandra.
Inga...
Tôi nhất định phải tự tay giết cô.
Gần như bị ám ảnh.
Từ tối qua đã không thể liên lạc với Chris.
Theo GPS, vị trí hiện tại
là ở lãnh hải Nga trong Vòng Bắc Cực.
Một giàn khoan dầu bị bỏ hoang.
Bắc Cực? Sao có thể?
Giàn khoan dầu đó có lẽ
được các điệp viên đặc nhiệm Nga
sử dụng làm căn cứ.
Tức là cô ấy bị bọn chúng bắt cóc.
Nếu không thể liên lạc trong 3 ngày,
chiếc vòng tay sẽ chặn mạch máu,
tự động giết cô ấy.
Hệ thống đó
là do chính Chris đề xuất.
[Christine Blake, Quốc tịch Mỹ, Nữ giới]
Christine Blake không phải là
tên thật của cô ấy.
Cô ấy từng là
điệp viên đặc nhiệm của Nga.
Cô ấy đã đào tẩu.
Thay tên đổi họ, thay cả khuôn mặt,
tham gia đội Lazarus.
Và cô ấy...
biết rằng để mọi người tin tưởng
một điệp viên như mình,
thì cần phải cược cả mạng sống.
Dù có phẫu thuật thẩm mỹ thế nào,
đôi mắt đó vẫn không thay đổi.
Đôi mắt không chịu
khuất phục trước bất kỳ ai.
3 năm trước,
tôi nghe tin cô đã chết
trong vụ tai nạn ở sân bay đó.
Nhưng vì không tìm thấy xác,
tôi vẫn tin cô chắc chắn còn sống.
Tôi sẽ khiến cô
phải từ từ mà hối hận.
Cứ chờ người đến cứu đi.
Đấy là nếu có người
chịu đến cứu một kẻ phản bội.
Dù sao đi nữa,
không còn nhiều thời gian.
Đã qua 1 ngày rồi.
Còn 2 ngày nữa...
Tóm lại chỉ cần đưa cô ấy về
trong vòng 2 ngày là được chứ gì?
Không thể đâu.
Đối thủ là
điệp viên đặc nhiệm của Nga.
Hơn nữa, khả năng Chris phản bội
là có chứ không phải là không.
Ý bà là bỏ mặc sao?
Vậy tôi đi.
E-Em đi với.
Tôi cũng sẽ đi.
Hay là bà định dùng chiếc vòng này
để trừng phạt tất cả?
À... à cháu...
Xin lỗi ạ.
Nói trước luôn.
Tôi không biết nơi ở của Skinner đâu.
Tại sao cô nghĩ vậy?
Hiện tại, các cơ quan tình báo
trên toàn thế giới đang tìm kiếm Skinner.
Con tàu mà tôi lướt qua ở Tuvalu
là của các người đúng chứ?
Này.
Có lẽ chúng ta nên báo cáo về nước...
Đừng làm chuyện thừa thãi.
Đây là vấn đề của riêng tôi.
Tôi đây.
Ừ, không sao.
Có gì thay đổi không?
Vẻ mặt đó là sao?
Anh không dám ho he gì
với cô ta à?
Có câm cái mồm đi không!
Đến được Oslo thì tốt rồi...
nhưng vấn đề là làm sao đi tiếp.
Nếu đến được
bờ biển phía bắc Na Uy,
có thể tìm được
một con tàu để đi tiếp.
Hỏng rồi.
Tất cả các chuyến bay
đều bị hủy do thời tiết xấu.
Đường bộ cũng bị chặn khắp nơi,
chịu không đi được.
Làm sao giờ?
Chỉ còn lại 1 ngày thôi.
Hersch?
Cứ ở yên đó.
Quân đội Mỹ ở châu Âu sẽ dùng
trực thăng tới đón và đưa cô cậu đi.
Tôi cũng đã liên lạc
với chính phủ Na Uy.
Cơ sở nghiên cứu ở Ny-Ålesund
có thể dùng làm căn cứ cho Eleina.
Vậy là chúng tôi được đi hả?
Đây sẽ là hành động ngoài nhiệm vụ.
Nhưng...
tôi cũng không muốn mất Chris.
DỊCH  KiOZ
TYPESET  KiOZ
QC  MOCHIOKA
DỊCH  KiOZ
TYPESET  KiOZ
QC  MOCHIOKA
Sao rồi?
Đã nhớ ra từ "ngoan ngoãn" là gì chưa?
Chỉ được cái mồm thôi.
Đánh đập một cô gái bị trói
thì giỏi giang gì.
Thằng hèn.
o
Rất tiếc, nhưng chỉ có thể giúp đến đây thôi.
Thế là đủ rồi, cảm ơn bà.
Eleina.
Vẫn không thể truy cập
từ bên ngoài được à?
Giàn khoan dầu hoàn toàn ngoại tuyến.
Nhưng bên trong
có hệ thống liên lạc,
nếu khởi động được nó
thì sẽ kết nối được.
Bên này luôn sẵn sàng.
Drone cũng đã sẵn sàng.
Khi vào lãnh hải Nga, hãy hết sức cẩn thận.
Từ vụ băng tan hết, đã dẫn đến
tranh chấp lãnh hải quanh Bắc Băng Dương,
làm gia tăng căng thẳng quân sự.
Nếu làm lớn chuyện,
tệ nhất có thể khơi mào chiến tranh.
Còn lâu nhá.
Cô định chọc tức tôi
để tôi cởi trói cho cô hả?
Ồ, anh cũng không ngu như tôi tưởng.
4... 5...
Nhìn từ trên xuống đã có 6 người.
Họ có trang bị súng trường.
[Phòng mạng]
Lên hai tầng rồi rẽ phải.
Phòng mạng ở cuối hành lang.
Rõ.
Doug, nhờ anh xuất hiện hoàng tráng.
Có tàu không rõ lai lịch
đang tiếp cận từ vùng biển Na Uy.
Đã vào lãnh hải Nga.
Vẫn đang tiếp cận.
Theo dõi sát sao.
Chỉ huy A, chờ ở phía đông.
Tôi cũng sẽ đến ngay.
Việc bắt được cô
vẫn chưa được báo về nước.
Đó là mong muốn của Inga,
cô ta muốn tự tay trừng phạt cô.
Chỉ có điều...
chết do tai nạn trong lúc thẩm vấn
cũng thường xảy ra mà nhỉ.
Một tàu lớn đang tiếp cận.
Toàn bộ nhân viên, hãy cảnh giác.
Đi đi, tôi sẽ đến sau.
Mà... Inga đã dặn là không được giết...
Ơ... không có gì...
[Đang phân tích]
Vào rồi!
[Giàn khoan chống băng cố định ngoài khơi,
"Tương Lai Huy Hoàng"]
Chỉ huy B đến tàu chở dầu.
G dập lửa!
Chris!
Tìm thấy rồi.
Vừa ra khỏi phòng y tế,
đang đi ở hành lang.
Chỉ có một mình.
Ô kê.
Tàu chở dầu trống không!
Con tàu là mồi nhử.
Có kẻ đột nhập.
Axel.
Phía trước có 2 người.
Mày là ai?
Hự!
Thôi chết!
Leland!
Axel, để em dẫn đường cho anh.
Nhờ em.
Úi chà!
Này!
Đi được không?
Về thôi.
Tại sao lại đến đây?
Tôi...
không có tư cách để được cứu.
Tại vì...
Quá khứ của cô hả, liên quan quái gì.
Chúng tôi đến đây
để cứu cô của hiện tại.
Đợi ở đây đi.
Tôi sẽ xử lý bọn chúng.
Suốt 3 năm qua...
tôi chỉ luôn...
nghĩ đến việc giết cô.
Bắn thì bắn đi.
Được chết dưới tay cô,
tôi cũng cam lòng.
Ai mà tin lời của kẻ phản bội chứ!
Lúc tôi nhìn thấy cô sau 3 năm,
người tôi như chết đứng.
Thay đổi khuôn mặt, thay đổi cả tên...
nhưng vẫn không thể
thay đổi được trái tim.
Tại sao sau vụ tai nạn ở sân bay đó?
Sao cô lại biến mất?
Lúc đó...
tôi bị cuốn vào vụ tai nạn...
coi như đã chết một lần.
Phản ứng sinh học không còn.
Tên tôi được đưa vào
danh sách người chết,
nhưng rồi lại tỉnh lại.
Lúc đó tôi đã nghĩ...
nếu cứ để mọi người tưởng tôi đã chết,
tôi có thể rời khỏi tổ chức.
Bỏ rơi... tôi ư?
Nếu tôi bỏ trốn,
cô là cấp trên của tôi sẽ bị giết.
Vì vậy, tôi cần phải chết.
Bỏ trốn đi.
Hả?
Hai chúng ta cùng nhau trốn khỏi đây.
Không được.
Chắc chắn là không thể.
Sashenka...
Là tại cô.
Tại cô mà tôi
không thể yêu ai được nữa.
Kẻ phản bội...
phải bị trừng phạt bằng cái chết.
Axel, nhanh lên anh!
Cứ đà này cả giàn khoan sẽ nổ tung.
Inga... Inga!
Thật tốt vì cuối cùng
cũng được gặp lại.
Hãy sống... cả phần của tôi nữa...
Sashenka.
Đi nào!
Chris! Axel!
Trả lời đi!
Qua ngay đây!
Axel!
Chris!
Đã giải cứu Chris thành công.
Chuẩn bị quay về.
Ta...
Ta chắc điên mất rồi.
Ta cứ cố tìm lối thoát, nhưng hóa ra chẳng cần,
bởi ngươi có còn khóa ta đâu.
Ta...
Ngươi biết ta chẳng bao giờ trốn ra.
Ngươi thừa biết ta cũng quên hết cả rồi,
chả sao cả,
có còn quan trọng nữa đâu mà.